[音乐]
早上好，欢迎与查理州立和田中曼切蒂共进早餐
今天成为头条新闻，禁止从南方到英国旅行
由于担心美国和葡萄牙生效
冠状病毒的新变种早安，英国经济萎缩了
十一月2.6，因为新的限制措施
保持不变，但收缩并不像许多人那么糟糕
期望随着公司学习新的应对方法
包括足球运动员马库斯·拉什福德在内的名人也加入了竞选活动
呼吁紧急审查政府的免费校餐政策
英国船长乔·根（Joe Root）以身作则，以一个世纪的早晨为例
他对斯里兰卡的战胜英国在英国建立了健康的领先优势
第一个测试目标是为什么快乐星期一的bez是
显然，他以自己的风格开设了在线运动课
锁定过程中堆积了一些磅
并且您可能需要这些练习来在今天的零下11点热身
至少昨天北约克郡的部分地区现在下雪了，但是
今晚还有更多活动要来，早餐我将在这里进行完整的预测
[音乐]早上好，星期五15日
一月，我们今天的头号新闻，南美洲的旅客禁令即将来临
对英国刚刚生效的措施是由于
担心冠状病毒的新变种
在巴西确定的禁令还将影响葡萄牙和
佛得角，因为它们与该国有着紧密的联系
我们的政治通讯员伊恩·沃特森（Iat Watson）现在从威斯敏斯特（Westminster）加入我们
ian早上给你，所以我们正在讨论让小伙子们变得更加清晰
嗯，从政府那里提早一点，因为这是进来的
今天早上四点，然后星期一是
其他规则或它的实际执行生效
好吧，这是星期一，无论您来自哪里
需要阴性的冠状病毒检测才能高质量
在进入英国之前进行冠状病毒测试
但在此之前，政府已经采取了行动，因为人们担心
巴西病毒的新变种，这意味着
禁止从英国起飞的飞行禁令，不是因为返回英国的居民，而是因为每个人
其他来自南美洲大部分地区，也来自
葡萄牙人当然可以从巴西间接飞来的地方
通过里斯本现在正在发生，但令人担忧
被提出，但这个变体上周末，所以赠与
交通部长被问及该计划
嗯，为什么要花这么长时间，所以我们来看看这种特殊的突变，而不是
数以千计的呃嗯，非常小心地看到那里
可能不是一个很大的问题，以至于疫苗无法使用
实际上，科学家认为它会起作用，但事实是，它更有效
与我们在这里发布的版本一样可扩展
并希望尽快采取行动
嗯，最近没有从巴西来的航班
一周，所以大声说没有航班
在任何情况下以及总理表示直接从巴西
由于担心星期三，他宣布周四将禁止使用，因此
政府的维护者确实在那里迅速采取了行动，但是还有另外一个
担心，就像我说的那样，人们担心的是
是进入这个国家的人所需的测试
而且还有法国规定实行晚上6点的宵禁
现在说应该是最复杂的
旅行者去那里的冠状病毒测试
pcr测试需要花费更长的时间才能获得结果
格兰特小伙一直坚持认为，子将免于这一点，
他们将获得更快的侧向流动测试，这些仅需大约30分钟
得到结果，但是他说那是一个
暂时有适当的制度，他还说法国人会
星期一在英国看系统
一直在工作，公路运输行业当然存在担忧
越是老练，对pcr的测试就越复杂
将来可能需要测试，如果需要的话
非常感谢港口的延误
在那里，我们在11月推出了锁定限制
英国经济回落的关键措施
经济增长表明英国非必需品商店的关闭有很大影响
对整个经济的影响，现在他在牛津大学就可以上床睡觉了
今天早上对我们来说是大街上的，所以本
我想以一种方式来看一下牛津，有很多数字可以给我们
街道，我的意思是它本身就是一个标志
对英国造成的损害
经济，是的，您绝对正确，
我们在这里的原因是零售业是我们经济的重要组成部分
就像款待一样，许多其他企业也被迫关闭
重要的零售商可以保持开放，今天早上我们有一个
十一月的经济状况更新，请记住那是
嗯，英国开始第二个月的月份
国家封锁在苏格兰和威尔士也有类似的限制
在同一时间，所以因为那些业务被关闭
我们今天早上了解到经济萎缩了2.6
到了11月，情况还没有许多人担心的那么严重，也没有像人们所担心的那样糟糕。
限制和第一次锁定的影响，那就是
因为这些数字告诉我们，业务更加适应了它
如何处理这些限制，以便它能够在许多情况下运作
尊重某些企业的正常情况，尤其是诸如
制造和建筑业，甚至那些服务业
像款待和零售一样，他们能够提供诸如点击和
收集服务或家庭送货工具，这意味着
尽管存在封锁限制，但它们仍可能产生一些经济产出
虽然有效，但我认为这是做什么的
加薪是双底衰退的前景，我们当时所处的想法
去年年初经济衰退，然后
经济再次反弹，夏季成功地再次增长，原因是
这些限制中的一些已经放宽，但随着进一步的限制而来
在十一月，然后在圣诞节和现在
在这第三次国家封锁中，我们有潜力进入
二次探底衰退经济倒退的想法
再次陷入衰退，今天早上总理的更新了
在回应这些GDP数据的声明中告诉我们，
是的，很明显，事情会在变得更好之前变得更糟，因此
十一月经济萎缩2.6
比一切开始之前缩小了百分之八十五
开始，正如我们今天早上从总理那里听到的那样
在变得更好之前可能会变得更糟，但是这些数字
并不像许多人担心的那么糟糕，是的，一定要吃点东西
从他们那里得到慰藉我们不是很感谢您见到您
现在的名人厨师慈善机构和活动家包括足球和
马库斯·拉什福德（Marcus rashford）呼吁对
英国致总理的三封学校膳食政策
他们呼吁制定一项战略，以帮助消除儿童中的粮食贫困约翰
唐纳森还有更多
由马库斯·拉什福德（Marcus rashford）领导的免费学校餐运动
已经迫使政府改变了方向
部长们被指控提出临时的短期措施
为了解决长期问题，现在包括杰米（Jamie）在内的许多名人
奥利弗（Oliver）和艾玛（Emma）汤普森（Emma汤普森）加入了
足球运动员和40多个慈善机构和教育领袖写信给
政府呼吁变革，我们已经签署了
这封信是因为最近几个月确实表现出来
无论是使用食品包裹，还是增加了我们学校食品系统的裂缝
或优惠券，或者在锁定期间给人们现金，或者是否确实要供餐
孩子们在学校放假，最重要的是要确保
每个生活在贫困中的孩子都能够
访问支持函呼吁政府
对免费学校进行紧急全面审查
整个英国的饮食政策，并提供
本周下一次支出审查的建议
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）谴责餐包数量不足
在社交媒体上分享他们的图片后
但政府坚持认为，要确保没有
大流行使孩子饿了
这是学校的选择，他们如何提供这种支持
以及与餐饮服务商签订合同的学校
我们给了他们一个包裹的选择
这必须为孩子生产五天的食物
或我们在全国范围内做过的最重要的本地凭证或国家凭证
我们把更多的钱投入了这个秘密的冬季支持基金
这是另外一亿七千万支持儿童青少年
整个圣诞节期间都有包裹和食品包装的家庭
唐宁街说总理将尽快回信
约翰·唐纳森（John Donaldson）英国广播公司新闻超过15万个指纹dna和
逮捕历史记录已被意外从国民中删除
技术问题后的警察数据库
内政部表示数据与定罪或危险无关
罪犯，但人们认为错误可能会进一步阻碍
调查劳工要求内政大臣漂亮地做出一个决定。
声明至少有七人被杀
震撼印尼苏拉威西岛的强烈地震
6.2级地震平整的建筑物
救援人员试图在医院倒塌的废墟中接触人们
据报道，有十多名患者和工作人员被困
美国总统当选人拜登宣布了1.9十亿美元开支
对抗慢性病毒大流行并支持陷入困境的美国人的一揽子计划
经济在特拉华州的比登先生讲话被称为疫苗接种计划
惨淡的失败，并重申他承诺交付1亿枚戳刺
在他任职的前100天，他还被承诺延长
数百万美国人的失业救济金
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中实时观看英国广播公司新闻，并通过英国广播公司获得完整的故事
dot co dot uk斜线新闻跟着英国广播公司（bbc）的所有最新故事
消息